Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
CCG штаб-пәтерінен № 203 (Футамару-сан).
20-бөлімдегі аква ғимаратында құқық бұзушы туралы хабарлама
Ах...
Қауіпсіздікті бұзған адам – аруақ. Бұл ғұлама сияқты.
Оқиға орнына шұғыл түрде барыңыз.
Ах... Көбірек, көбірек!
Хмм... дәмді
Үлкен жегіш дегенді білдіреді...
Бұл кездесу емес сияқты.
Мен тамақ ішкенде үзіледі...
Сіз оны жек көресіз, солай емес пе?
Мен туралы білмейсің бе?
Мен білемін
хоббиі басқаларды азаптау болып табылатын қызықсыз адам.
Хахаха... Жоғарыда айтылғандай.
Сізді тірідей ұстаңыз
Бірақ бұған дейін бір немесе екі саусақ
3-4 қол, 5-6 аяқ
Оны алу жақсы.
(Лиз) Үлкен денедегі кішкентай ойыншық. Үй ойнауды ұнатасыз ба?
Сүйкімді
Мен оны алып кетейін
Қайтарыңыз, бұл менмін.
Қайтарыңыз!
Мен сенімен ойнамаймын
(Диктор) Өткен түнде Токионың 20 палатасындағы коммерциялық ғимарат.
Аква ғимаратында белгісіз ер адамдардың мәйіттері табылды.
Табылған мәйіттен...
Артында сілекей қалды, ол аруақтан шыққан сияқты.
Қылмысты ғұлама жасаған деп болжанып, тергеу жүріп жатыр.
Хахаха!
Сіз сонша күлмейсіз бе?
(Жасыру) Өйткені сіз бірінші кездесуіңізде кітап дүкеніне бармағансыз.
Неліктен?Сізге ұнауы мүмкін, солай ма?
Мен сізді сендіремін, олай емес. Мен одан бас тартамын.
Иә!? Ең алдымен, екеуміз үлкен қыздар сияқтымыз...
(Канеки) Гамбургер стейк жеу... (Жасыру) Кукуку хахаха...
Мен байыппен жауап бердім.
Жоқ, бәрібір. Өзің болғаның дұрыс.
But it was a failure as a date.
Не, жоқ, жоқ, Жасыру не істер еді?
Тыңдаңыз, күн дегеніміз...
Қыздар бақытты болатын жерді таңдау керек.
(Канеки) Мысалы?(Жасыру) Иә?Мысалы...
Тіпті Жасыру да білмейді.
Білсем, мереке күні күндіз болар еді.
Мен сенімен мұндай кездесуге бармаймын.
Бұл рас.
CCG 20-ші бөлімше бөлімінде-
Дәл сол қылмыскердің жыртқыштық оқиғасы болуы мүмкін...
Өте жақын.
Келесі жаңалықтар
Бұл қай бала?мысал сүйкімді қыз
Эй, бұл қыз.
Жоқ.
I'm sure that girl...
Кешіріңіз.
One cappuccino Oh, what about Kaneki?
(Киришима Тоука) Бір капучино (Канеки) Мен әлі
(Hide) Also, what is your name?(Канеки) Жасырын!
Бұл Тука Киришима.
Тука мырза!Сіздің сүйіктіңіз ше?
(Kaneki) Stop it, idiot!(Жасырын) Иә, сүйкімді
What will you do if you are banned?
Бұл дүкен мен және менің құрбым үшін жалғыз дүкен...
That... the child in question...
(Hide) Give up (Kaneki) Huh?
Сіз және ол, әдемі әйел және бір нәрсе
It's a beast.
Well, we also got to see Kaneki's heartbreak.
It's time to go
Hey... Hide
See you Touka-chan
(Жасыру) Сәттілік (Канеки) А?
Канеки адасушы адам!
Uhu…
Әй, кейде жолың болады.
(Kaneki) Ah, I couldn't believe we have the same favorite novelist.
Oh, what was that? Takasaki line?
Izumi Takatsuki!
We are going to the bookstore together this Sunday.
(Hide) Hey, I don't really understand the merits of a bookstore date...
Have fun
Бұл қорқынышты жағдай болды.
It is said that if you eat one person, it will last you for a month...
Көп тамақтану басқа нәрсе.
Тіпті хайуандарды да жалғыз қалдыруға болады...
You keep eating as much as you want, don't you?
Жыртқыш аңдар ма?
Since it is useless, it is worse than livestock.
That's right.
(Lize) Kaneki-san, what do you like most about Takatsuki's works?
Менің ойымша, бұл дебюттік жұмыс.
It had a writing style that set it apart from newcomers.
Радикалдылықта бір нәзіктік бар...
That's right...
With his writing skills, I can't believe he was a teenager when he debuted...
Жақсысың ба?
Ugh... it's okay.
А, жоқ, а... у... а.
Лизе-сан жеңіл тамақтанатын адам.
Иә?Ah, actually... diet.
Кешіріңіз, мен ваннаға баруым керек.
It's a girl
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
(Қанеки) Рахмет... Көңілді болды.
(Lize) Actually, I... live near the place where the recent incident took place.
Ah, ghoul...
Мен мұндай нәрселерге өте нашармын...
When I remember it, I still can't stop shaking.
Жарайды
Уайымдамаңыз, мен оны дұрыстап жіберемін.
Иә, онда Жасыру...
“Which is more important, me or the novel?”
(Лиза) Ухуху... Ол қызық адам.
​​(Лиз) Сенің кітапқа ғашық болуыңның себебі болды ма?
(Kaneki) There are a lot of books left by my father at home.
I lost my father before I could even remember.
Маған әкемнің артында қалған кітаптары ұнайды.
Мен анам жұмыста болған кезде барлық уақытымды кітап оқумен өткіздім.
Анамнан айырылғаннан кейін...
(Kaneki) I've only ever said this to Hide...
Мен көремін.
Әй, осылай.
Иә
(Йорико Косаканың ызылдағаны)
Тука-чан, не болды?
Жоқ, олай емес.
Ол дерлік қалды.
Лиз-сан...
Қарсы болмасаңыз, біз қайтадан кездесе аламыз ба?
Бізде оқу үрдісі ұқсас...
Екеуміз бір жастықпыз және көп нәрсе ортақ.
(Ризе) Канеки мырза (Канеки) А, иә.
Шындығында, мен бұл туралы хабардар едім.
Сіз мені бақылап тұрғаныңыз
Иә?Олай болса, Лиз де...
Иә, маған да ұнайды.
Әй, дәмді
(Лиз) Канеки-сан, маған оқудан да ұнайтын нәрсе бар.
Бұл қашуға тырысқан адамның барлық ішкі мүшелерін жұлып алу дегенді білдіреді.
А... а, бұл өрнек керемет.
Мені одан да ... салқындатыңыз~
(Қанеки) Бұл өтірік, бұл өтірік, бұл өтірік, бұл өтірік, бұл өтірік, бұл өтірік.
(Лиз) Мен оны ұстадым!(Канеки) Уау!
Карнакей-сан
Аһ!
Мен сіздің асқазаныңызды ақырын араластырамын.
Әй?Ол өлді ме?
Өкінішке орай, бұл маған қатты ұнады.
Оның қажетті май мөлшері бар және жұмсақ әрі жеуге оңай.
Неліктен?А... та... бірақ...
(Кано) Іштің ішкі мүшелерінің жарылуы. Жедел операция басталады.
Не?
Бұл қайда?
Егер есімде дұрыс болса, ол Ризе-санмен кездесіп жүрген.
Органдарды трансплантациялауға дайындық
Қайтыс болған отбасының келісімінсіз...
(Канеки) Органдар?Аман қалғандар?Бұл не туралы?
(Тагучи) Кано мырза!(Кано) Мен барлық жауапкершілікті аламын.
Оған оның мүшелерін бер
Жылы Бұл...
(Канеки) Бұл біртүрлі. Не болып жатыр?
Қанеки-сан
Енді тамақ ішпейсің бе?
Дұрыс, бүгін сенің досың да осында болды.
Ах, Кано мырза.
Жағдайыңыз қалай?Канеки-кун
Хмм, ол ауруханаға түскеннен бері ештеңе айтпағанын естідім.
Ешқандай проблема жоқ сияқты.
Мм... дәмім біртүрлі.
Дәмі?
Барлығының дәмі балық...
А... бұл сондай кездейсоқтық болғандықтан, бұл психикалық нәрсе болуы мүмкін.
Хаа…
(Кано) Асықпа. Сіз баяу емдей аласыз.
Мен тағы да келемін
Арнайы проблемалар жоқ па?
Сол күні Ризеде болған оқиға...
Мен мұның бәрі өтірік деп ойлай бастадым.
Бірақ содан бері бірдеңе болғаны анық...
Бірдеңе дұрыс емес
«Канеки, ауруханадан шығуыңызбен құттықтаймыз»
«Үйде қалған сәнді ингредиенттермен...»
«Сіздің сүйікті гамбургеріңізді сыйлайық»
«Саған көп рахмет, вахаха...»
«P.S. Толық сауығып кеткеннен кейін университетке қайта оралыңыз.»
«Бокчи - Цюре»
Жасыру…
Рахмет, бірақ кешіріңіз
(Хисаши Огура) Біріншіден, қысқа уақыт ішінде ғұлама не болды?
Тамақты көп жеудің қажеті жоқ.
Бір ғана мәйіт болса, бір-екі ай өмір сүре аласың.
Огура мырза
Аруандар адамдар сияқты тамаққа қанағаттанбай ма?
(Огура) Әй, аруақтар тек адамнан нәр алады.
Оның үстіне тілдің құрылымы біздегіден бөлек...
Адамның тағамын жеу мені шынымен жаман сезінеді.
Өйткені тілдің құрылысы әртүрлі.
Өте нашар және балық
Бұл...
Даа!
(Жасыру) Мен саған сүйікті гамбургер стейкін беремін.
(Канеки) Жасыру Сіз оны сатып алу үшін барын салдыңыз ба?
Бұл өтірік...
(Нишио Нишики) Сіз достарсыз ба?(Жасыру) Иә
Мен бүгін ауруханадан шығуым керек еді, бірақ мен сізбен байланыса алмадым.
Мен оған бірнеше рет бардым, бірақ ол мені теріс айналдырды.
Хмм.
Мен болсам, мұндай дөрекі адаммен қарым-қатынасымды тоқтатар едім.
(Жасыру) Қанеки бала кезімізден менің ең жақын досым болды.
Ең жақсы дос?
Сәлеметсіз бе, Канеки?Өзіңізді қалай сезінесіз?
Бұрын мен вокзал алдындағы кітап дүкенінде Такацукиге қолтаңба беріп тұрған едім...
Мен саған үйреткім келді.
Қалай болғанда да, өзіңізді жақсы сезінген кезде маған хабарласыңыз.
Хаа
Адамдар… Адамдар… Адамдар… Адамдар…
Балалар… адамдар… адамдар…
(Канеки) Әйел… Қыз… Ер… (Әйел дауысы) Ет… Ет…
(Канеки) Отбасы… Балалар… Жастар… (Әйел) Ет… Ет… Ет…
(Канеки) Әйел… Бала… Бала… (Әйел) Ет… Ет…
Ет... Ет... Ет... Ет... Ет!
(Әйел) Эй... ол адам (Ер) Идиот, араласпа.
Уф…
Не?
Мен себебін білемін.
Оның мүшелерін бер!
(Кокура) Пышақ және асхана пышағы сияқты кескіш құралдар бірде-бір сызат тудырмайды.
(Қанеки) Егер солай болса, онда бұл ...
(Канеки) Тағы не істеуім керек?
Адамдарды өлтіріңдер... ет!
А... мен не істеп жатырмын... осылай?
(Канеки) Бұл иіс... Мен оны бірінші рет иіскеп тұрсам да, әйтеуір бір сағыныш сезіледі.
Анаңыздың үйдегі тағамы сияқты нәзік хош иіс.
Мен де жей алатын бірдеңе бар.
Ол қайда, қайда, қайда!
Бұл жақын хахаха…
Ет… hahaha…
Ghoul… Адам…
Мені өлі дененің иісі арбады.
Ghouls... иә?
Не болды?Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен Кадзуомын.
Мен де сізді көрмегелі біраз болды, сондықтан мен сізбен тым көп бөлісе алмаймын.
(Казуо) Міне, (Нишики) Дон
Менің тамақ ішетін жерімді бүлдірме.
​​Ах, бұл мен бұрын ешқашан көрмеген нәрсе.
Неліктен тек бір көз қызарған?Бұл жақсы сезінеді
Сіз біреудің аумағына басып кіргенде не болатынын білесіз бе?
Жоқ... білмедім.
Мен кездейсоқ өтіп бара жатырмын...
Иә, елестетіп көріңізші
Менің сүйіктім жалаңаш жатыр
Неліктен төменгі денеңіз ашық тұрғанда мұны айтасыз?
«Мен ештеңе істеген жоқпын, мен мұнда кездейсоқ болдым».
Негізінде айтып отырғаныңыз осы.
Мен ол жігітті өлтірер едім.
Сондықтан мен сізді тамақ ішетін жерімді бұзғаны үшін жаза ретінде өлтіремін.
(Тоқа) Бұл кімнің тамағы?(Нишики) А?
(Тука) Нишики, мен қашаннан бері сенің тамағың болдым?
(Нишики) Тука (Канеки) Гуааа...
(Нишики) Мен сенің өлгеніңді білемін, солай ма?Сол үлкен жегіш
Сонда бұл сіздің тамақ ішетін жеріңіз бе?
Ризе ұрлаған ғұламалар әлсіз руларға таратылады.
20 палатаны басқару - Антейку ретінде біздің жұмысымыз.
Антейку сияқты адамдарға...
Шатастыруға ешқандай себеп жоқ.
Ризе келгенге дейін бұл менің тамақ ішетін жерім болды...
Бұл менің әлсіздігімнен болса керек.
Кіші, ерке жігітке...
Мазақтау шынымен тітіркендіргіш.
Ахсо
Қозаке!
Бұл таяз.
(Тока) Иә (Нишики) Ах.
Келесі жолы оны күшейтуім керек пе?
Мәйітті әкеліңдер, бұршақ өскіндері.
Сіз мұны қалайсыз ба?
Сіз тамақ ішпейсіз бе?
Менің ойымша, сенің бір көзің болғаны біртүрлі...
Сіз Ризеде болдыңыз...
Неге сені жемейді?
Бірақ бұл көздер...
Уф... маған көмектесіңізші
Сенбеуіңіз мүмкін, бірақ мен адаммын.
Бірақ мен оны жегім келді...Мен оны жегім келді, бірақ мен оны ұстай алмадым.
Бірақ мұны істесең, енді адам болмайсың.
Егер ол қатты ауырса, оны жеме.
Уф... Маған ұнамайды!
Маған ұнамайды, маған ұнамайды, маған ұнамайды, маған ұнамайды, маған ұнамайды, маған ұнамайды
Мұндай нәрсені жеуге болмайды.
Мынау не... Мынау не, аруақ?
Адамдар өлтіреді, достар бірін-бірі өлтіреді
Мен ондай емеспін.
Мен адаммын!
Ақылсыз көрінеді
Мен енді ғана бас тартқанымды қалаймын.
Жеуге батылың жетпесе
Мен саған көмектесемін.
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory